"３９（Thank you）!
あれ、なんだかアタシの名前みたい（笑）
今日もありがとう",
"もーラブラブになっちゃってー\n横隔膜突っ張っちゃってー\n強烈な味にぶっ飛んでー　\n等身大の裏・表\n脅迫的に縛っちゃってー\n網膜の上に貼っちゃってー\nもーラブラブでいっちゃってよ！\n愛愛愛愛無い！",
"如果要我来讲述爱的话 你的眼中会倒映出什么？

就算世界否定我的现在
能否让我再次唱起爱的歌谣?
再一次 将无人知晓的思念
寄托在这歌声里  也是可以的吧?

呐，如果呼唤爱的话
我就在这里哟
如果由我解释爱的话
那将会全部在这首歌里
无人知晓的这个故事
好像又不经意间小声说出来了呢
",
"悲しみの海に沈んだ私……
深海少女　わざわざ沈む……
在大活被迫成为了深海少女呢……",
"你们就好好地❤去做个美梦吧❤
已经是大人该睡觉的时间了唷❤
不要再为了前端开发设计DDL熬夜到4点了哟❤",
"魔法少女什么的，已经够了
不过说到魔法少女的话果然还是那个吧！",
"第一，要发觉到我和平常不同的发型♪
第二，要好好地把我从头看到鞋子 懂了没？
第三，我说一句话 你必须要响应我三句话♪
第四，如果懂了的话，我的右手现在正空着呢！
第五，人……",
"在那一等星的喧嚣光芒下
请让我与你一同来跳舞吧
让我等来伴随着太阳系的脉动
跳着交错的舞步来散发光芒吧
星！",
"真是可恶啊
那个蓝蓝绿绿的家伙怎么又来reload我的歌了",
"皆と同じように
私を呼んで
dinner bell
dinner bell
dinner bell",
"来玩名为乙女解剖的游戏吧！
TeddyLoid牌电火锅，启动！",
"烤牛肉p
请你不要再用英文声库调日语歌了",
"愛言葉ⅠⅡⅢⅣ
又名deco p年度作品集
又名自我引用论文大赏",
"吉原，今日有雨，
湿度89%，东南风，
TetoTV为您播报",
"火锅p，
2020年，你又炒了一锅香香的冷饭，
喂饱了70w+喜欢吃火锅的观众",
"ズキズキズキ
ズキズキズキ
ズキズキズキ
ザッザッザッザッザムザー",
"国民总幸福量
「非常幸福」99.9%
我等乃幸福安心委员会
幸福なのは義務なんです
幸福なのは義務なんです
幸福なのは義務なんです
幸せですか？義務ですよ。
果たしてますか？
幸せじゃないなら…
絞首　斬首　銃殺　釜ゆで　溺死　電気
火あぶり　生き埋め　薬殺　石打ち　鋸　はりつけ
好きなのを、選んでね♪",
"今年的水稻长势也很好呢！
（弯腰）（收割）（擦汗）",
"呐呐中分男，
不要再自我引用了好吗？
虽然mikura性能非常好用，
也要记得常回家看看哦（抹泪）"